Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/SpaceKit/Libs/SKResource/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Ie4
source: Created by {{username}}
ja_jp: {{username}} より作成されました
ko_kr: {{username}} 님이 생성함
zh_cn: 由 {{username}} 创建
zh_tw: 由 {{username}} 建立

# w3g
source: Created by me
ja_jp: 私より作成されました
ko_kr: 내가 생성함
zh_cn: 由我创建
zh_tw: 由我建立

# SJQ
source: Converted. You can now share or use it as a template.
ja_jp: テンプレートに変換しました。ワンクリックで使用・共有できます。
ko_kr: 변환했습니다. 이제 템플릿으로 공유하거나 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 转换成功，可一键分享或使用
zh_tw: 轉換成功，可一鍵分享或使用

# 26A
source: Convert to template
ja_jp: テンプレートに変換
ko_kr: 템플릿으로 변환
zh_cn: 转换为模板
zh_tw: 轉換為範本

# jnQ
source: Use this template
ja_jp: このテンプレートを使用
ko_kr: 이 템플릿 사용
zh_cn: 使用该模板
zh_tw: 使用該範本

# bVA
source: You can use image, date reminders and other functions via toolbox.
ja_jp: キーボードで画像、リマインダーなどを挿入できるようになりました！
ko_kr: 도구 모음을 통해 이미지, 날짜 알림과 기타 기능을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 你可通过键盘使用图片、日期提醒等功能了！
zh_tw: 你可透過鍵盤使用圖片、日期提醒等功能了！

# 1Gk
source: Tips
ja_jp: 新機能
ko_kr: 팁
zh_cn: 功能提示
zh_tw: 功能提示

# gV0
source: "Undo and Redo" are repositioned
ja_jp: 取り消しとやり直しボタンはこちらに移動しました
ko_kr: 실행 취소 후 다시 실행 위치가 변경되었습니다.
zh_cn: 撤销和重做按钮位置移动啦
zh_tw: 撤銷和重做按鈕位置移動啦

# JuE
source: You can add or delete rows and columns, filter and freeze cells via Actions.
ja_jp: 行と列の挿入、削除、凍結等機能は「アクション」メニューに移動されました
ko_kr: 작업 메뉴를 통해 행과 열을 추가 또는 삭제하고 셀을 필터링 및 고정할 수 있습니다.
zh_cn: 增/删行列、筛选、冻结等功能已移动到“操作”
zh_tw: 增/刪列欄、篩選、凍結等功能已移動至「操作」

# l1A
source: Also transfer the ownership of my documents
ja_jp: 自分の Docs も同時に譲渡する
ko_kr: 내 문서의 소유권도 이전
zh_cn: 同时转移文件夹内属于我的文档的所有权
zh_tw: 同時轉移資料夾內屬於我的文件的所有權

# Yto
source: Uploading video is available on mobile.
ja_jp: 新機能：モバイル版でビデオをアップロードできるようになりました。
ko_kr: 모바일에서 동영상 업로드가 가능합니다.
zh_cn: 新功能：移动端支持上传视频
zh_tw: 新功能：行動端支援影片上傳

# aqk
source: Failed to upload. The maximum file size is 10 GB.
ja_jp: アップロードできませんでした。ファイルのサイズは 10 GB までです
ko_kr: 업로드에 실패했습니다. 최대 파일 크기는 10GB입니다.
zh_cn: 上传失败，文件大小超过 10 GB
zh_tw: 上傳失敗，檔案大小超過 10 GB

# phI
source: You are currently in a call.
ja_jp: すでに通話中です
ko_kr: 현재 통화 중입니다.
zh_cn: 你已在通话中
zh_tw: 你已在通話中

# hdY
source: Ignore
ja_jp: 無視
ko_kr: 무시
zh_cn: 忽略
zh_tw: 忽略

# /Kk
source: Settings updated. Estimated to consume data: {{size}}
ja_jp: 設定しました。{{size}} のデータが必要です
ko_kr: 설정이 업데이트되었습니다. 예상 데이터 소모: {{size}}
zh_cn: 设置成功，预计消耗 {{size}} 流量
zh_tw: 設定成功，預計消耗 {{size}} 流量

# wZk
source: Estimated to consume data {{size}}
ja_jp: 読み込みには {{size}} のデータが必要です
ko_kr: 예상 데이터 소모 {{size}}
zh_cn: 加载预计消耗 {{size}} 流量
zh_tw: 載入預計消耗 {{size}} 流量

# gfA
source: Go to Favorites
ja_jp: 確認する
ko_kr: 즐겨찾기로 이동
zh_cn: 前往查看
zh_tw: 前往查看

# d/o
source: All
ja_jp: すべて
ko_kr: 모두
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# hCY
source: You cannot delete certain sub-pages under this parent page without permission. Please contact administrator for assistance.
ja_jp: 一部のサブページの権限がないため、削除できません。管理者に連絡してください。
ko_kr: 권한 없이 이 상위 페이지의 특정 하위 페이지를 삭제할 수 없습니다. 도움이 필요하면 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 你没有权限删除该页面下的部分子页面，请联系管理员协助处理
zh_tw: 你無權刪除該頁面下的部分子頁面，請聯絡管理員協助處理

# Q8I
source: Unable to delete. Please try again.
ja_jp: 削除できませんでした。再試行してください
ko_kr: 제거할 수 없습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 删除失败，请重试
zh_tw: 刪除失敗，請重試

# 9Os
source: Unable to restore. Please try again.
ja_jp: 復元できませんでした。再試行してください
ko_kr: 복구할 수 없습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 恢复失败，请重试
zh_tw: 還原失敗，請重試

# Hpk
source: View now
ja_jp: クリックして確認
ko_kr: 지금 보기
zh_cn: 点击查看
zh_tw: 點選查看

# QgM
source: Add to My Pins
ja_jp: トップに固定
ko_kr: 나 자신을 위해 클립
zh_cn: 添加到“我的置顶”
zh_tw: 新增到「我的置頂」

# 9RU
source: My Pins
ja_jp: トップ
ko_kr: 내 클립
zh_cn: 我的置顶
zh_tw: 我的置頂

# Z/I
source: Unable to upload. You don't have permission to upload to this location.
ja_jp: この場所にアップロードする権限がないため、アップロードできません
ko_kr: 업로드할 수 없습니다. 이 위치에 업로드할 권한이 없습니다.
zh_cn: 无法上传，你无权限上传到该位置
zh_tw: 無法上傳，你沒有上傳到該位置的權限

# Aa4
source: Files
ja_jp: ファイル
ko_kr: 파일
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

# fKM
source: Images
ja_jp: 画像
ko_kr: 이미지
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

# MPs
source: Upload to "{{workspace}}"
ja_jp: アップロード先：{{workspace}}の
ko_kr: "{{workspace}}"에 업로드
zh_cn: 上传到“{{workspace}}”下的
zh_tw: 上傳到「{{workspace}}」下的

# HAU
source: Upload
ja_jp: アップロード
ko_kr: 업로드
zh_cn: 上传
zh_tw: 上傳

# 0eI
source: Make a copy to
ja_jp: コピーを作成
ko_kr: 사본 만들기 위치
zh_cn: 创建副本至
zh_tw: 建立副本至

# a4s
source: Created
ja_jp: コピーを作成しました
ko_kr: 생성됨
zh_cn: 创建副本成功
zh_tw: 建立副本成功

# c5g
source: Creating...
ja_jp: 作成中...
ko_kr: 만드는 중...
zh_cn: 正在创建中
zh_tw: 正在建立中

# 1kY
source: Unable to create. Please try again.
ja_jp: コピーを作成できませんでした。再試行してください
ko_kr: 생성할 수 없습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 创建副本失败，请重试
zh_tw: 建立副本失敗，請重試

# SiQ
source: Unable to change. Please contact the wiki space administrator if you need to make changes.
ja_jp: 変更できません。変更するには、ウィキスペースの管理者までご連絡ください。
ko_kr: 변경할 수 없습니다. 변경이 필요한 경우 Wiki 공간 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 无法修改此项设置，如需修改，请联系当前知识库管理员
zh_tw: 無法修改此項設定，如需修改，請聯絡目前知識庫管理員

# xhI
source: Unable to change. Please contact the parent page administrator if you need to make changes.
ja_jp: 変更できません。親ページには、編集者のみ設定を変更可能と設定しています。変更するには、親ページの所有者に連絡し、編集権限を取得してください
ko_kr: 변경할 수 없습니다. 변경이 필요한 경우 상위 페이지 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 无法修改此项设置，如需修改，请联系父页面所有者
zh_tw: 無法修改此項設定，如需修改，請聯絡上層頁面擁有者

# FX4
source: Failed to add this page to My Clips
ja_jp: 追加できませんでした。後で再試行してください
ko_kr: 이 페이지를 내 클립에 추가하지 못했습니다
zh_cn: 添加失败，请稍后重试
zh_tw: 新增失敗，請稍後重試

# IcY
source: Failed to remove
ja_jp: 削除できませんでした。後で再試行してください
ko_kr: 제거하지 못했습니다
zh_cn: 移除失败，请稍后重试
zh_tw: 移除失敗，請稍後重試

# eJs
source: You've reached the maximum number of favorited wiki spaces.
ja_jp: お気に入りに追加されたスペースの数は上限に達しました
ko_kr: 즐겨찾는 Wiki 공간의 최대 개수에 도달했습니다.
zh_cn: 收藏的知识库数量已达上限
zh_tw: 收藏的知識庫數量已達上限

# Z5Y
source: There's nothing here yet.
ja_jp: まだウィキスペースがありません
ko_kr: 아직 여기에 아무것도 없습니다.
zh_cn: 暂无知识库
zh_tw: 暫無知識庫

# SkM
source: Add to My Favorites
ja_jp: お気に入りに追加
ko_kr: 나의 즐겨찾기에 추가
zh_cn: 收藏页面
zh_tw: 收藏頁面

# kGU
source: Favorited
ja_jp: お気に入りに追加しました
ko_kr: 즐겨찾기에 추가됨
zh_cn: 已收藏
zh_tw: 已收藏

# fqQ
source: Removed from Favorites
ja_jp: お気に入りから外しました
ko_kr: 즐겨찾기에서 제거됨
zh_cn: 已取消收藏
zh_tw: 已取消收藏

# Q+Q
source: Favorite this workspace
ja_jp: お気に入りに追加
ko_kr: 이 작업 영역을 즐겨찾기에 추가
zh_cn: 收藏空间
zh_tw: 收藏空間

# HUY
source: My Favorites
ja_jp: お気に入り
ko_kr: 나의 즐겨찾기
zh_cn: 个人收藏
zh_tw: 個人收藏

# 8DI
source: Remove from Favorites
ja_jp: 「お気に入り」から外す
ko_kr: 즐겨찾기에서 제거
zh_cn: 取消收藏
zh_tw: 取消收藏

# vLA
source: Remove from My Favorites
ja_jp: お気に入りから外す
ko_kr: 나의 즐겨찾기에서 제거
zh_cn: 取消收藏
zh_tw: 取消收藏

# Y3U
source: Unfavorite this workspace
ja_jp: お気に入りから外す
ko_kr: 이 작업 영역을 즐겨찾기에서 제거
zh_cn: 取消收藏空间
zh_tw: 取消收藏空間

# rFw
source: Redirecting to Docs...
ja_jp: ドキュメントに移動しています...
ko_kr: Docs로 재이동 중입니다...
zh_cn: 为你跳转到文档…
zh_tw: 為你重新導向至文件…

# zds
source: Trash
ja_jp: ゴミ箱
ko_kr: 휴지통
zh_cn: 回收站
zh_tw: 資源回收筒

# I6g
source: This user will not receive notifications due to restrictions set by administrator.
ja_jp: 管理者の制限により、相手は通知を受信しません
ko_kr: 이 사용자는 관리자가 설정한 제한으로 인해 알림을 받지 못합니다.
zh_cn: 由于管理员限制，对方不会收到通知
zh_tw: 由於管理員限制，對方不會收到通知

# ZYo
source: Request
ja_jp: 申請
ko_kr: 요청
zh_cn: 申请
zh_tw: 申請

# U/0
source: You don't have permission to remove this page. Please request permission from {{user}}.
ja_jp: このページを外す権限がありません。{{user}} に移動権限を申請してください。
ko_kr: 이 페이지를 제거할 수 있는 권한이 없습니다. {{user}} 님에게 권한을 요청하세요.
zh_cn: 你无权限移除该页面，请向 {{user}} 申请移除权限。
zh_tw: 你無權移除該頁面，請向 {{user}} 申請移除權限。

# VwE
source: Request sent
ja_jp: 申請を送信しました
ko_kr: 요청이 전송되었습니다
zh_cn: 申请已发送
zh_tw: 已傳送申請

# CCQ
source: Unable to remove page
ja_jp: ページを外すことができません
ko_kr: 페이지를 제거할 수 없습니다
zh_cn: 无法移除页面
zh_tw: 無法移除頁面

# WAQ
source: Failed to move. This page no longer exists in the workspace.
ja_jp: 移動てきませんでした。このページが存在しません。
ko_kr: 이동하지 못했습니다. 이 페이지는 더 이상 작업 영역에 존재하지 않습니다.
zh_cn: 移动失败，该页面已不存在
zh_tw: 移動失敗，該頁面已不存在

# ADo
source: Unable to get the result of this move. Please try again.
ja_jp: 移動結果を取得できませんでした。再取得してください
ko_kr: 이 이동의 결과를 가져올 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 未获取到移动结果，请重新获取
zh_tw: 未取得移動結果，請重新取得

# oFA
source: Failed to move. You don’t have permission to move this page to the target location.
ja_jp: 移動できませんでした。目標の位置に移動する権限がありません
ko_kr: 이동하지 못했습니다. 이 페이지를 대상 위치로 이동할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 移动失败，你无权限移动页面到目标位置
zh_tw: 移動失敗，你無權將頁面移動到目標位置

# SKw
source: Failed to move. The target location no longer exists.
ja_jp: 移動できませんでした。目標の位置は存在しません
ko_kr: 이동하지 못했습니다. 대상 위치가 더 이상 존재하지 않습니다.
zh_cn: 移动失败，目标位置已不存在
zh_tw: 移動失敗，目標位置已不存在

# UL4
source: Failed to remove. The owner has left the organization.
ja_jp: ドキュメントの所有者が退職しているため、外すことができません
ko_kr: 제거하지 못했습니다. 소유자가 기업을 떠났습니다.
zh_cn: 移除失败，所有者已离职
zh_tw: 移除失敗，擁有者已離職

# 8Mc
source: Failed to remove, this page has too many sub-pages, please adjust it in the workspace and try again.
ja_jp: 外すことができませんでした。このページのサブページが多いため、先にスペース内で調整してから再試行してください。
ko_kr: 제거하지 못했습니다. 이 페이지에는 하위 페이지가 너무 많습니다. 작업 영역에서 조정하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 移除失败，该页面的子页面数量过多，请先在空间内调整后重试。
zh_tw: 移除失敗，該頁面的子頁面數量過多，請先在空間內調整後重試。

# Bcc
source: You've reached the maximum number of requests in a day. You can submit a request again after midnight today.
ja_jp: 本日の申請回数は上限に達しました。翌日 0 時以降から再申請できます。
ko_kr: 하루 최대 요청 수에 도달했습니다. 오늘 자정 이후에 다시 요청을 제출할 수 있습니다.
zh_cn: 当日申请次数已达上限，次日零点后可重新申请。
zh_tw: 當日申請次數已達上限，次日零時後可重新申請。

# CsI
source: Sub-pages of this page will inherit their current location and permission settings. If you don't want to move the sub-pages, please adjust their locations and try again.
ja_jp: ページのサブページはこのページの位置と権限を引き継ぎます。サブページの移動を希望しない場合は、先にスペース内で編集してから再試行してください。
ko_kr: 이 페이지의 하위 페이지는 현재 위치 및 권한 설정을 상속합니다. 하위 페이지를 이동하지 않으려면 위치를 조정하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 页面下的子页面将继承其当前位置和权限，如不希望移动子页面，请先在知识库内调整后重试
zh_tw: 頁面下的子頁面將繼承其目前位置和權限。如果不希望移動子頁面，請在知識庫內調整後重試

# 8fc
source: Once confirmed, this page will be moved back to the owner's "My Space". Remove this page?
ja_jp: 外すと、このページは所有者の「マイスペース」に移動されます。外しますか。
ko_kr: 확인하면 이 페이지가 소유자의 "나의 공간"으로 다시 이동됩니다. 이 페이지를 제거하시겠습니까?
zh_cn: 确认移除后，该页面将会移回到所有者的“我的空间”。确认移除吗？
zh_tw: 確認移除後，該頁面將會移回到擁有者的「我的空間」。確認移除嗎？

# yqc
source: Remove page
ja_jp: ページを外す
ko_kr: 페이지 제거
zh_cn: 移除页面
zh_tw: 移除頁面

# wIE
source: You don't have permission to remove this page and the wiki space currently doesn't have an administrator. Please ask the organization administrator to assign an administrator to this wiki space and try again.
ja_jp: このページを移動する権限がなく、このスペースには管理者がいません。法人管理者に連絡してスペース管理者を追加してから、移動を申請してください。
ko_kr: 이 페이지를 제거할 수 있는 권한이 없으며 현재 Wiki 공간에 관리자가 없습니다. 엔터프라이즈 관리자에게 이 Wiki 공간에 관리자를 지정해 달라고 요청하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 你无权限移除该页面，且该知识库暂无管理员。请联系企业管理员添加当前知识库管理员，再申请移除权限
zh_tw: 你無權移除該頁面，且該知識庫暫無管理員。請聯絡企業管理員新增目前知識庫管理員，然後再申請移除權限

# pPQ
source: Once confirmed, this page will inherit the new parent page permission settings. Members of the original parent page can no longer access this page. Move this page?
ja_jp: 移動を決定すると、このページは新しい親フォルダの権限を継承し、元の親フォルダの共同編集者はアクセスできなくなる可能性があります。移動しますか？
ko_kr: 확인되면 이 페이지는 새로운 상위 페이지 권한 설정을 상속합니다. 원래 상위 페이지의 구성원은 더 이상 이 페이지에 액세스 할 수 없습니다. 이 페이지를 이동하시겠습니까?
zh_cn: 确认移动后，该页面将继承新父级文件夹权限，页面继承自原父级的协作者可能无法访问，是否确认移动？
zh_tw: 確認移動後，該頁面將繼承新父級資料夾權限，頁面繼承自原父級的協作者可能無法存取，是否確認移動？

# UiQ
source: Sub-pages of this page will inherit their current location and permission settings. If you don't want to move the sub-pages, please adjust their locations and try again.
ja_jp: このページのサブページは現在の位置と権限を継承します。サブページの移動を希望しない場合は、スペースの設定を編集してから操作してください。
ko_kr: 이 페이지의 하위 페이지는 현재 위치 및 권한 설정을 상속합니다. 하위 페이지를 이동하지 않으려면 위치를 조정하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 页面下的子页面将继承其当前位置和权限，如不希望移动子页面，请先在空间内调整后再操作。
zh_tw: 頁面下的子頁面將繼承其目前位置和權限。如果不希望移動子頁面，請先在空間內調整後再操作。

# 9HQ
source: Page removed
ja_jp: 外しました
ko_kr: 페이지가 제거되었습니다
zh_cn: 移除成功
zh_tw: 移除成功

# jMw
source: Unable to remove {{page}}. Page permissions changed. Please try again.
ja_jp: 権限の変更により、ページ {{page}} を外すことができません。再申請してください
ko_kr: {{page}}을(를) 제거할 수 없습니다. 페이지 권한이 변경되었습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 由于权限变更，无法移除页面 {{page}}，请重新申请
zh_tw: 由於權限變更，無法移除頁面 {{page}}，請重新申請

# WoY
source: Once deleted, this page and its sub-pages will be moved to Trash. You can restore them from Trash within 180 days.
ja_jp: 削除すると、このページおよびそのサブページがゴミ箱に移動します。180 日以内であれば復元可能です。
ko_kr: 삭제되면 이 페이지와 하위 페이지가 휴지통으로 이동됩니다. 180일 이내에 휴지통에서 복원할 수 있습니다.
zh_cn: 删除后，该页面及其子页面将进入本空间回收站，180 天内可被恢复。
zh_tw: 刪除後，該頁面及其子頁面將進入本空間資源回收筒，180 天內可還原。

# ats
source: Public
ja_jp: 公開
ko_kr: 공개
zh_cn: 公开
zh_tw: 公開

# Dn4
source: No pinned pages yet
ja_jp: トップに固定中のページはありません
ko_kr: 아직 클립된 페이지가 없습니다
zh_cn: 暂无置顶页面
zh_tw: 暫無置頂頁面

# 8q4
source: No permission to delete
ja_jp: 削除する権限がありません
ko_kr: 삭제 권한 없음
zh_cn: 无权限删除
zh_tw: 無刪除權限

# gyg
source: No sub-pages yet
ja_jp: サブページはありません
ko_kr: 아직 하위 페이지가 없습니다
zh_cn: 暂无子页面
zh_tw: 暫無子頁面

# HD4
source: Wiki now supports creating new sheets and adding existing sheets.
ja_jp: ウィキでシートを新規作成/追加できるようになりました
ko_kr: Wiki는 이제 새 시트 만들기와 기존 시트 추가를 지원합니다.
zh_cn: 知识库支持新建表格和添加已有表格啦
zh_tw: 知識庫支援建立新表格和新增已有表格啦

# p5M
source: Page pinned
ja_jp: トップに追加しました
ko_kr: 페이지가 클립됨
zh_cn: 已添加到“我的置顶”
zh_tw: 已新增到「我的置頂」

# dbY
source: No results found
ja_jp: 当該ページは削除されました。
ko_kr: 검색 결과 없음
zh_cn: 你访问的页面不存在
zh_tw: 你存取的頁面不存在

# Zew
source: Page unpinned
ja_jp: トップから外しました
ko_kr: 페이지가 클립 해제됨
zh_cn: 已从“我的置顶”移除
zh_tw: 已從「我的置頂」移除

# wug
source: The following collaborators can access the current page and its sub-pages
ja_jp: 以下の共同編集者は当該ページとそのサブページにアクセスできます
ko_kr: 다음 공동 작업자는 현재 페이지 및 해당 하위 페이지에 액세스 가능
zh_cn: 以下协作者可以访问当前页面及其子页面
zh_tw: 以下協作者可以存取目前頁面及其子頁面

# oKc
source: Current page and its sub-pages
ja_jp: 現在のページとサブページ
ko_kr: 현재 페이지 및 하위 페이지
zh_cn: 当前页面及子页面
zh_tw: 目前頁面及子頁面

# W/A
source: The following collaborators can only access the current page
ja_jp: 以下の共同編集者は当該ページにのみアクセスできます
ko_kr: 다음 공동작업자는 현재 페이지에만 액세스할 수 있습니다
zh_cn: 以下协作者仅可访问当前页面
zh_tw: 以下協作者僅可存取目前頁面

# uXs
source: Current page only
ja_jp: 現在のページのみ
ko_kr: 현재 페이지만
zh_cn: 仅当前页面
zh_tw: 僅目前頁面

# 28c
source: Anyone with the link can view the current page
ja_jp: インターネット上でリンクを取得したユーザーがこのページのみ閲覧可能
ko_kr: 링크를 가진 모든 사용자는 현재 페이지를 볼 수 있습니다
zh_cn: 互联网上获得链接的人仅可阅读当前页面
zh_tw: 網際網路上取得連結的人僅可閱讀目前頁面

# Dw0
source: Anyone with the link can view the current page and its sub-pages
ja_jp: インターネット上でリンクを取得したユーザーがこのページとそのサブページを閲覧可能
ko_kr: 링크를 가진 모든 사람은 현재 페이지와 해당 하위 페이지 읽기 가능
zh_cn: 互联网上获得链接的人可阅读当前页面及子页面
zh_tw: 網際網路上取得連結的人可閱讀目前頁面及子頁面

# ZHw
source: Confirm permission change
ja_jp: 権限範囲の変更
ko_kr: 권한 변경 확인
zh_cn: 权限范围变更
zh_tw: 權限範圍變更

# v6M
source: Allow the current page to be shared externally
ja_jp: このページのみ外部に共有可能
ko_kr: 현재 페이지를 외부와 공유하도록 허용
zh_cn: 仅允许当前页面分享到组织外
zh_tw: 僅允許目前頁面分享到組織外

# 4FM
source: Allow the current page and its sub-pages to be shared externally
ja_jp: このページとそのサブページが外部に共有可能
ko_kr: 현재 페이지와 해당 하위 페이지를 외부에서 공유할 수 있도록 허용
zh_cn: 允许当前页面及其子页面分享到组织外
zh_tw: 允許將目前頁面及其子頁面分享到組織外

# cNk
source: Once changed, the current page and its sub-pages will no longer inherit the permission settings of the parent page. Continue?
ja_jp: この操作により、当該ページとそのサブページの権限設定は親ページの設定と一致しなくなり、親ページの権限設定を継承しなくなります
ko_kr: 변경되면 현재 페이지와 하위 페이지는 더 이상 상위 페이지의 권한 설정을 상속하지 않습니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 该操作会导致当前页面及其子页面与父级页面的权限设置不一致，并且不再继承父级页面的权限设置
zh_tw: 該操作會導致目前頁面及其子頁面與父級頁面的權限設定不一致，並且不再繼承父級頁面的權限設定

# 1Ck
source: Current page only
ja_jp: このページのみ
ko_kr: 현재 페이지만
zh_cn: 仅当前页面
zh_tw: 僅目前頁面

# g+0
source: Only applies to the current page and won't affect its sub-pages
ja_jp: この設定は現在のページにのみ適用します。子ページは影響を受けません。
ko_kr: 현재 페이지에만 적용되며 하위 페이지에는 영향을 미치지 않습니다
zh_cn: 此设置仅对当前页面生效，不会影响子页面
zh_tw: 此設定僅對目前頁面生效，不會影響子頁面

# /B8
source: Unable to share this wiki space with external users.
ja_jp: 当該スペースの内容は現在、組織外のユーザーに共有できません
ko_kr: 외부 사용자와 이 Wiki 공간을 공유할 수 없습니다.
zh_cn: 该知识库内容暂无法对组织外用户分享
zh_tw: 該知識庫內容暫無法對組織外的使用者分享

# 4v8
source: Change permission
ja_jp: 権限変更
ko_kr: 권한 변경
zh_cn: 权限变更
zh_tw: 權限變更

# 6aQ
source: Can edit content and manage collaborators. Previously called "full access"
ja_jp: 元の「すべての権限」で、ドキュメントを編集、共同編集者を管理できます
ko_kr: 콘텐츠를 편집하고 공동 작업자를 관리할 수 있습니다. 이전에는 "모든 액세스 허용"이라고 했습니다
zh_cn: 原“所有权限”，可编辑内容、可管理页面协作者
zh_tw: 原「所有權限」，可編輯內容、可管理頁面協作者

# 5NE
source: Can manage
ja_jp: 管理権限
ko_kr: 관리 가능
zh_cn: 可管理
zh_tw: 可管理

# R/o
source: Based on parent page
ja_jp: 親ページから継承
ko_kr: 상위 페이지 기반
zh_cn: 继承自父级页面
zh_tw: 繼承自父系頁面

# Fz0
source: You don't have permission to access this workspace.
ja_jp: 他の組織のウィキにアクセスする権限がありません
ko_kr: 이 작업 영역에 액세스할 권한이 없습니다.
zh_cn: 你没有权限访问其他组织的空间页面
zh_tw: 你沒有存取其他組織的空間頁面的權限

# 3h0
source: No access
ja_jp: 権限なし
ko_kr: 액세스 권한 없음
zh_cn: 无权限
zh_tw: 無權限

# +80
source: No content yet
ja_jp: 内容はありません
ko_kr: 아직 콘텐츠 없음
zh_cn: 暂无收藏页面
zh_tw: 暫無收藏頁面

# g8M
source: Permission restricted. This page can no longer inherit parent page permission settings.
ja_jp: 権限を制限しました。親ページから継承した権限が無効になります
ko_kr: 권한이 제한되었습니다. 이 페이지는 더 이상 상위 페이지 권한 설정을 상속할 수 없습니다.
zh_cn: 已限制权限，不再继承父级页面的权限
zh_tw: 已限制權限，不再繼承父系頁面的權限

# Dg0
source: You don't have permission to create a new page.
ja_jp: 当該位置に新しいページを作成する権限がありません
ko_kr: 새 페이지를 생성할 권한이 없습니다.
zh_cn: 操作失败，你没有权限新建页面
zh_tw: 操作失敗，你沒有權限新建頁面

# AcM
source: You don't have permission to move pages to this node
ja_jp: このレベルにページを移動する権限がありません
ko_kr: 이 노드로 페이지를 이동할 권한이 없습니다
zh_cn: 无移动页面到该位置的权限
zh_tw: 無移動頁面到該位置的權限

# Ruw
source: You don't have permission to move this page
ja_jp: このページを移動する権限がありません
ko_kr: 이 페이지를 이동할 권한이 없습니다
zh_cn: 无移动该页面的权限
zh_tw: 無移動該頁面的權限

# aLQ
source: Once you move the page to another node, it'll inherit the new parent page permission settings. Members of the original parent page can no longer access this page.
ja_jp: 移動すると、当該ページのサブページは新しい親ページの権限を継承します。同時に、新しい親ページの権限がないユーザーはアクセスできなくなります。
ko_kr: 페이지를 다른 노드로 이동하면 새 상위 페이지 권한 설정이 상속됩니다. 원래 상위 페이지의 구성원은 더 이상 이 페이지에 액세스할 수 없습니다.
zh_cn: 移动后，该页面将继承新的父级页面的权限，同时无新父级页面权限的用户将不可再访问该页面。是否继续？
zh_tw: 移動後，該頁面將繼承新的父系頁面的權限，同時無新父系頁面權限的使用者將不可再存取該頁面。是否繼續？

# 5s0
source: Page tree
ja_jp: ページツリー
ko_kr: 페이지 트리
zh_cn: 页面树
zh_tw: 頁面樹

# cK4
source: Restore
ja_jp: 回復
ko_kr: 복구
zh_cn: 恢复
zh_tw: 恢復

# SGw
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# 4jU
source: Once you restored this page, it'll inherit the original parent page‘s permission settings.
ja_jp: 回復すると、当該ページは元親ページの権限を継承することになります。回復しますか？
ko_kr: 이 페이지를 복구하면 원래 상위 페이지의 권한 설정이 상속됩니다.
zh_cn: 恢复后，该页面将继承原父级页面的权限，是否继续？
zh_tw: 還原後，該頁面將繼承父系頁面的權限，是否繼續？

# eTM
source: Once you saved changes, members' access permission to this page will no longer inherit parent page permission settings.
ja_jp: 当該設定は親ページの共有設定と異なるため、親ページの権限との継承関係が無効になります。設定しますか？
ko_kr: 변경되면, 이 페이지에 대한 구성원의 액세스 권한은 더 이상 상위 페이지 권한 설정을 상속하지 않습니다.
zh_cn: 该操作会导致本页面与父级页面的权限不一致，当前页面将不再继承父级页面的权限设置，是否继续？
zh_tw: 該操作會導致本頁面與父系頁面的權限不一致，目前頁面將不再繼承父系頁面的權限設定，是否繼續？

# Yck
source: Personal
ja_jp: 個人
ko_kr: 개인
zh_cn: 个人
zh_tw: 個人

# 81c
source: Deleted
ja_jp: 削除しました
ko_kr: 제거됨
zh_cn: 删除成功
zh_tw: 刪除成功

# QBA
source: Delete this page?
ja_jp: ページを削除しますか？
ko_kr: 이 페이지를 제거하시겠습니까?
zh_cn: 删除页面？
zh_tw: 刪除頁面？

# aQw
source: Restored successfully
ja_jp: 復元しました
ko_kr: 복원 성공
zh_cn: 恢复成功
zh_tw: 恢復成功

# Xcg
source: Collaborators cannot access the current page's sub-pages.
ja_jp: チェックがされていません。追加された共同編集者はこのページとそのサブページにアクセスできます
ko_kr: 공동 작업자는 현재 페이지의 하위 페이지에 액세스 가능.
zh_cn: 尚未勾选，则添加的协作者仅可访问当前页面
zh_tw: 若未勾選，則新增的協作者僅能存取目前頁面

# VwU
source: Collaborators can access the current page's sub-pages.
ja_jp: チェックされました。追加される共同編集者は、現在のページとその子ページにアクセスできます。
ko_kr: 공동 작업자는 현재 페이지의 하위 페이지에 액세스 가능.
zh_cn: 已勾选，则添加的协作者可以访问当前页面及子页面
zh_tw: 若已勾選，則新增的協作者可以存取目前頁面及子頁面

# CZQ
source: Allow access to sub-pages
ja_jp: 共同編集者がサブページにもアクセス可能
ko_kr: 하위 페이지에 대한 액세스 허용
zh_cn: 允许协作者同时访问子页面
zh_tw: 允許協作者同時存取子頁面

# n78
source: External sharing turned off. Current settings are:
ja_jp: ページの外部への共有をオフにしました。現在の設定：
ko_kr: 외부 공유가 꺼져 있습니다. 현재 설정은 다음과 같습니다.
zh_cn: 页面已关闭对外分享，当前设置为：
zh_tw: 頁面已關閉對外分享，目前設定為：

# QuQ
source: External sharing is turned off for the organization
ja_jp: 法人または組織がページの外部への共有をオフにしました
ko_kr: 기업에 대해 외부 공유가 꺼져 있습니다
zh_cn: 企业或组织已关闭页面对外分享
zh_tw: 企業或組織已關閉頁面對外分享

# Evc
source: External sharing turned off by workspace administrator. Current settings are:
ja_jp: スペース管理者はページの外部への共有をオフにしました。現在の設定：
ko_kr: 작업 영역 관리자가 외부 공유를 껐습니다. 현재 설정은 다음과 같습니다.
zh_cn: 知识空间管理员已关闭页面对外分享，当前设置为：
zh_tw: 知識空間管理員已關閉頁面對外分享，目前設定為：

# kRM
source: External sharing is turned off for the wiki space
ja_jp: ウィキスペースのページの外部への共有をオフにしました。
ko_kr: Wiki 공간의 외부 공유가 꺼져 있습니다
zh_cn: 知识库已关闭页面对外分享
zh_tw: 知識庫已關閉頁面對外分享

# nzQ
source: External sharing turned off by organization administrator. Current settings are:
ja_jp: 法人管理者がページの外部への共有をオフにしました。現在の設定：
ko_kr: 기업 관리자가 외부 공유를 껐습니다. 현재 설정은 다음과 같습니다.
zh_cn: 企业管理员已关闭页面对外分享，当前设置为：
zh_tw: 企業管理員已關閉頁面對外分享，目前設定為：

# S3g
source: Unable to turn off external sharing because of permission settings by the page administrator.
ja_jp: ページ管理者の設定により、外部への共有をオフにできません。
ko_kr: 페이지 관리자의 권한 설정으로 인해 외부 공유를 끌 수 없습니다.
zh_cn: 由于页面管理员设置，无法关闭对外分享。
zh_tw: 由於頁面管理員設定，無法關閉對外分享。

# TaQ
source: Unable to turn off sharing with trust parties because of permission settings by the page administrator.
ja_jp: ページ管理者の設定により、関連組織への共有は禁止できません。
ko_kr: 페이지 관리자의 권한 설정으로 인해 신뢰 당사자와의 공유를 끌 수 없습니다.
zh_cn: 由于页面管理员设置，无法禁止分享到关联组织。
zh_tw: 由於頁面管理員設定，無法禁止分享到關聯組織。

# As0
source: Failed to save settings. Current page inheritted its parent page's permission settings.
ja_jp: 設定できませんでした。このページは親ページの権限を継承しています。
zh_cn: 设置失败，该页面已继承父级页面权限

# Kfw
source: The invited collaborators will only have access to the current page.
ja_jp: 招待された共同編集者は、このページにのみアクセスできます
ko_kr: 초대된 공동 작업자는 현재 페이지에만 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 你邀请的协作者仅可访问当前页面
zh_tw: 你邀請的協作者僅可存取目前頁面

# has
source: You don't have permission to change this setting. If needed, contact the page owner
ja_jp: この設定を変更する権限はありません。ページの所有者までご連絡ください
ko_kr: 이 설정을 변경할 권한이 없습니다. 필요하면 페이지 소유자에게 문의하세요.
zh_cn: 你无权限修改该设置，如有需要请联系页面所有者
zh_tw: 您無權限修改該設定，如有需要請聯絡頁面擁有者

# rUY
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# vHM
source: Add shortcut to
ja_jp: ショートカットを追加
ko_kr: 바로 가기 추가 위치
zh_cn: 添加快捷方式至
zh_tw: 新增快速方式至

# i60
source: Added
ja_jp: ショートカットを追加しました
ko_kr: 추가됨
zh_cn: 快捷方式添加成功
zh_tw: 快速方式新增成功

# K9A
source: Once deleted, this shortcut will be moved to Trash. You can restore them from Trash within 180 days. Please note that the original page won't be affected.
ja_jp: 削除すると、このショートカットがゴミ箱に移動します。180 日以内であれば復元可能です。元のページは保留されます。
ko_kr: 삭제하면 이 바로가기는 휴지통으로 이동됩니다. 180일 이내에 휴지통에서 복구할 수 있습니다. 원본 페이지는 영향을 받지 않습니다.
zh_cn: 删除后，该页面快捷方式将进入本空间回收站，180 天内可被恢复。快捷方式的原页面将不受影响。
zh_tw: 刪除後，該頁面快速方式將進入本空間資源回收筒，可在 180 天內恢復。快速方式的原始頁面將不受影響。

# zoY
source: Delete shortcut
ja_jp: ショートカットを削除
ko_kr: 바로 가기 삭제
zh_cn: 删除快捷方式
zh_tw: 刪除快速方式

# 1BU
source: Select workspace
ja_jp: スペースを選択
ko_kr: 작업 영역 선택
zh_cn: 选择知识空间
zh_tw: 選擇知識空間

# bYI
source: Shortcut
ja_jp: ショートカット
ko_kr: 바로 가기
zh_cn: 快捷方式
zh_tw: 快速方式

# 7zI
source: Only members with edit permission can add a shortcut to this page.
ja_jp: ショートカットリンクは編集権限を持つページにのみ作成できます
ko_kr: 편집 권한이 있는 구성원만 이 페이지에 바로 가기를 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 只能创建快捷方式至有编辑权限的节点
zh_tw: 只能建立快速方式至有編輯權限的節點

# g6I
source: Unable to add shortcut
ja_jp: 追加できませんでした
ko_kr: 바로 가기를 추가할 수 없습니다
zh_cn: 快捷方式添加失败
zh_tw: 快速方式新增失敗

# W8A
source: Once moved, the page owner will only have manage permissions of the current page because of the target wiki space settings.
ja_jp: 移動後、移動先のウィキスペースの設定により、ページの所有者は当該ページの「管理権限」のみを所有します。
ko_kr: 이동하면 대상 Wiki 공간 설정으로 인해 페이지 소유자는 현재 페이지의 관리 권한만 갖게 됩니다.
zh_cn: 移动后，由于目标知识库的设置，页面所有者仅对当前页面拥有“可管理权限”
zh_tw: 移動後，由於目標知識庫的設定，頁面擁有者僅對目前頁面擁有「可管理權限」

# fHE
source: Workspace Contents
ja_jp: スペースディレクトリ
ko_kr: 작업 영역 콘텐츠
zh_cn: 空间目录
zh_tw: 空間目錄

# MOY
source: Team
ja_jp: チーム
ko_kr: 팀
zh_cn: 团队
zh_tw: 團隊

# BUk
source: Unable to view on mobile. Please view in the browser.
ja_jp: この内容はモバイル版で閲覧できません。ウェブ版にて閲覧してください
ko_kr: 모바일에서 볼 수 없습니다. 브라우저에서 보세요.
zh_cn: 当前内容暂不支持在手机端查看，请在浏览器查看。
zh_tw: 目前內容暫不支援在手機端查看，請在瀏覽器中查看。

# 3/Y
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# IB4
source: Unpin
ja_jp: トップから外す
ko_kr: 클립 해제
zh_cn: 从“我的置顶”移除
zh_tw: 從「我的置頂」移除

# FOw
source: Learn more
ja_jp: 詳細を見る
zh_cn: 了解更多

# zQM
source: Workspaces that are not yet upgraded
ja_jp: アップデートされていないスペース
zh_cn: 尚未升级的知识空间

# //I
source: Upgrading
ja_jp: アップデート中
zh_cn: 升级中

# KnY
source: Upgrading. Unable to proceed on current page tree.
ja_jp: ワークスペースはアップデート中のため、ページツリーに対する操作ができません。
zh_cn: 知识空间升级中，暂无法操作页面树。

# IuI
source: Verifying your permission to upload...
ja_jp: アップロード権限を確認しています...
ko_kr: 업로드 권한 확인 중...
zh_cn: 正在验证你的上传权限...
zh_tw: 正在驗證你的上傳權限...

# LoI
source: Workspace details
ja_jp: スペース情報
ko_kr: 작업 영역 세부 정보
zh_cn: 空间信息
zh_tw: 空間資訊

# bRU
source: Workspace
ja_jp: ワークスペース
ko_kr: 작업 영역
zh_cn: 协作空间
zh_tw: 協作空間

# Au0
source: Search for spaces
ja_jp: スペースを検索
ko_kr: 공간을 검색하세요
zh_cn: 搜索空间
zh_tw: 搜尋空間

# fqg
source: Space
ja_jp: 所属スペース
ko_kr: 공백
zh_cn: 所属空间
zh_tw: 所屬空間
